Avenger輕量版劇情第二章Y線
殺

main 	    => 主角
soldier     => 對上士兵
enemy 	    => 敵對士兵
teamate[1~] => 同隊重要人物
actor[1~]   => 敵對重要人物

[dialogue]
main:我當時的感受...
main:我當時滿腦子都想殺掉他阿...
main:現在這麼好的機會我怎能不殺呢
teamate:但這樣那些人也會有跟你一樣的想法
teamate:想要殺你啊
main:那又怎樣，只要他們殺不了我不就解決了嗎
teamate:......
main:我等這一刻很久了
actor:亨，我的報應來了
(斬
teamate:君主...
main:對了還有你
teamate:...!
main:你滾吧，離開我的軍隊，離開我的領土
teamate:什..什麼!
main:你敢勸說我讓他活下來，你也不得好死。
main:但念在你跟我征戰許久份上，不殺你已經很慷慨了
main:來人把他丟到附近森林自生自滅
soldier:據說那森林很危險...
main:你也想被放生在那?
soldier:我這就去辦
teamate:你會後悔的
main:我不會後悔的